plik js
#7      - zmienna nie może zaczynać się od znaku #.
#18     - błędna próba inkrementacji.
#22     - zmienna bez celu wystarczy array.length.
#32     - próba wykorzystania hoisting na funkcji strzalkowej.
#34-37  - funkcja nie posiada parametru mimo że zawsze jest wywolywana przyjmując string,
        Ponadto tworzy zawsze instancje hulk i nie zwraca jej mimo ze zawsze jest przypisywana do zmiennej.
#40-41  - tworzenie bohatera w funkcji printującej jest naruszeniem single responsibility, dodatko jest tam string bez quotow.
#43     - queryselector "#div" ktoś chce znaleźć element o id "div" nie ma takiego w pliku html.
#45     - zmienna "x" nie jest zgodna z czystym kodem powinna być nazwana hero, nie używane parametry opcjonalne można pominąć.
#47     - zly operator destrukturyzacj.
#49     - o jeden 
za dużo.
#calość - brak obsługi re-renderu po kliknieciu.
plik html
#13     - literówka powinno byc --bg-color.
#19     - literówka margin"t".
#30,#31 - próba pisania reactem bez reacta.
#32     - odradzane jest uzywanie wielu headerów tej sam wielkości.
#32     - literówka podwójne zamknięcie div.
#33     - nie mam pojecia jaką role mial pełnić ten button podpiecie eventu pod metode jest bardziej złożone,
        poza tym jak 1 statyczne renderowany button mial obslużyć tablice obiektow?
#35     - plik js nie jest podlinkowany
